[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana.
Prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que diga.
Recordaré a que yo paseo por esa plaza
porque con vergüenza no nos podíamos ni
mirar.
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando. Para los dos se
quedó en silencio la gran ciudad,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
que quiero ver brillar la estrella en el
cielo. Si a mi lado tengo la más bella
del firmento,
no sé si me entenderás
esto que te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
[Música]
Te diré
que me pelliques cada día en despertar,
que si discuto es para conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
amor.
[Música]
Lo sé
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos enjarnos.
Pero este sentimiento nuestro pondrá en
jaque las heridas
que le causemos al alma.
Respírame, por favor,
porque esta vida se nos escapa.
Para que quiero ver brillar,
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Si a un milagro tengo la
más bella del firmamento.
No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
Que quiero ver que quiero ver
si a mi lado, si a mi lado tengo la
firmo.
No sé si me entenderás.
Hay hecho que yo a ti te cuento. Hay que
sentir al corazón como sonríe por
dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
[Música]
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte
y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh, oh.
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía. Y pido cada día siempre poder
amarte,
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
Si tú quieres que me quede, me quedo
contigo.
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta. Oye, estoy
contigo, contigo, contigo.
Invertiré mi vida en ilusionarte
y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
Invertiré mi vida en ilusión
y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
y pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida. Y pido cada día siempre poder
amarte,
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
¿Para qué voy a ir a París si mi amor
está contigo?
¿Para qué viajaría a Roma si era mi
monumento favorito?
¿Para qué iría Buenos Aires? Si buenos
son mis días contigo.
Dime para qué ir a Dubai si tu besito
está más rico y es que tú tienes un
color especial.
Me enamoré a Primera Vita y Mamá.
Porque nuestro amor es algo sencillito.
En la cosa pequeña descubrí lo más
bonito. Oh, porque nuestro amor siempre
ha estado escrito. Oh, como tú no hay
dos eres mi sitio favorito.
[Música]
Ver el cielo desde nuestra hiraldad. Tu
latido a mí me llena el alma y después
ya no perdemos en triana. Arrimo flanco
baila mi falda para m la feria me pongo
una sonrisa que bien combina con tu
sangre gitana. Sentir tu aroma para mí
es una caricia. Debo de ti un poquito en
cada terraza y yo te quiero a morir. Sin
ti no sé vivir. Hay un hueco en mi pecho
y siempre fue para ti. No, no me pienso
marchar porque tú eres mi hogar. Siento
que eres mi mundo donde yo porque no
está es algo sencillito.
En la cosa pequeña descubrir lo más
bonito. Oh, porque nuestro amor siempre
ha estado escrito. Oh, como tú no hay
dos eres mi sitio favorito.
Sueño contigo cada noche. Con tu calor
yo nunca siento frío. tu huella en todos
los corazones. La suerte de cruzarme en
tu camino.
Lo tuyo, May, tú lo sabes. De mi hermano
tienes la llave que me tienes loquita de
remate. Ay, ay, tú eres arte porque
nuestro amor es algo sencillito.
En la cosa pequeña descubrí lo más
bonito.
Porque nuestro amor siempre ha estado
escrito.
Tú no hay dos en mi sitio favorito. Oh
ho.
[Música]
Buenas noches. ¿Cómo estamos? Guapos,
guapas, ¿qué pasa? ¿Cómo va ese
veranito? ¿Qué pasa?
Esta última canción tenía copy. Esto es
otro juicio, ¿eh? Esto es otro juicio de
de copy, eh, de copyright. No me he dado
cuenta. He dejado la lista, he estado
preparando el directo, poniendo la tele
y las luces y demás y bueno, eh,
tendremos que asumirlo como podamos,
¿no? Hoy tenemos una gran noticia para
la la señorería, ¿vale? Hoy hacía hacía
tiempo, además, que no hacíamos uno. Ya
he terminado el guion
que estaba haciendo para el canal
principal. Hoy lo grabo, ¿vale? Cuando
termine los directos me pongo y lo
grabo. H será un vídeo seguramente
larguito porque, vamos, la emeroteca es
impresionante. O sea, será un vídeo
parecido al DS Connection, pero de un
personaje del corazón, ¿vale? De la
tele, del mundo de la tele que todos
conocéis. Algunos eh la a ver, iba a
decir, algunos lo queréis, otros lo
odiáis. Yo creo que últimamente me más
odiado que he querido, pero bueno, vamos
a darle un repaso a su carrera completa.
Lo tendréis mañana, ¿vale? El vídeo.
Espero grabarlo esta noche y que el
editor lo tenga. Espero que al mediodía.
Mm, ¿qué más? Vale, sí, vale.
Ah, ¿cómo digo esto? El otro día,
el otro día hubo una movida, ¿no? Eh,
por ahí en algún extracto, pues bueno,
se dijo, ¿no? O dije que hablé con un
youtuber, que hablé con un youtuber con
el que no me hablaba, ¿no? Bueno, e
bueno, eh,
ha generado como mucho interés eso. No
entiendo tampoco el por qué, pero eh sí
que es verdad que he visto como que ha
sido tema, ha sido tema. No sé si
mencionarlo el tema.
No sé si mencionarlo el tema, ¿eh? Y por
eso hoy sí hemos puesto objetivo, ¿vale?
Hacía mucho tiempo que no que no ponía
objetivos, pero si llegamos al objetivo
hoy, os cuento es lo que ha pasado,
¿vale? Creo que él ha hablado algo sobre
el tema y entonces si llegamos al
objetivo, pues os comentaré algo, ¿vale?
No sé hasta dónde podré comentaros, pero
comentaré algo.
La vida la vida da muchas vueltas la
vida. Algunas veces pues pasan cosas
como estas y y habrá que comentarlo. Y
bueno, pues no iba a abrir en
telesalceo, lo que pasa que teníamos
tres o cuatro temillas así, eh, lo de
los cuernos, ¿no? Lo que está en el
título. Básicamente,
Sofía Sucun le ha puesto los cuernos a
Kiko Jiménez.
Iba a tratarlo luego allí en en Kick.
Digo, lo trato allí al principio de la
chavalería y luego el extracto lo subo a
Telesalseo y fuera. Pero es que allí no
iba a sentar bien también pasarme por
aquí un poquito, ¿no? Estamos a la hora,
son las 10 menos algo, las 11 menos
algo. Bueno, va. Y luego podemos ver
también la exclusiva que ha dado Marina,
que no sé exactamente qué es la
exclusiva, pero sé que trata de Olga
Moreno y de Rocío Flores. Así que vamos,
tenemos un ratillo aquí de directo. ¿Qué
os parece?
¿Qué le parece a mi gente?
Sí, alastor hasta el es que no sé qué
día me voy de vacaciones, no sé si me
voy el viernes. Sé que tengo planes casi
todos los días de esta semana, tío. E
para antes de irme de vacaciones ya me
voy. Lo que no sé si me voy el lunes, el
domingo, el viernes, no sé. Creo que
creo que en realidad me voy el lunes,
pero el viernes tenemos algunos planes
familiares
e que hacer antes de irnos. Es que
realmente
no creo que pierda mucho la conexión con
ustedes porque si pasa algo importante,
pues estaré grabando los típicos
videítos de de esos que os gustan tanto,
¿no? Desde el móvil los comentaremos y
demás, pero bueno. Vaya bomba, ¿eh? Vaya
bomba.
Vaya bomba.
Tamara quiere reto,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Vamos a comernos el reto, familia cara
lanzando un beso.
Tamara quiere reto. Tamara quiere reto.
Muchas gracias, Tamara, guapísima.
No me avisa nunca. Es que Lili, tú no
tienes, aunque no nos hablemos, eh,
administrador en el grupo de WhatsApp
para avisar del directo.
Me parece que la Quescun tiene potencia.
Vamos a verlo. Vamos a ver qué es lo que
ha pasado. Vale, sí que he visto el
click en Twitter, evidentemente lo he
visto en el Twitter del indio, ¿vale?
Pero quería verlo más detenidamente con
ustedes porque esto es una bomba. Esto
es una bomba. Nada, Lili está poniendo
su su enlace de Facebook, ¿vale? O sea,
como ella lleva la página de Facebook de
Teresa Alceo, pues le interesa que le
sigáis por ahí. A ver, Lili, yo no sé si
la gente te va a querer seguir, ¿eh? En
la página de Facebook de Telesalseo.
La página de Facebook de Telesalseo es
esta, ¿vale? E os lo recuerdo a todos
si una espñol.
¿Por qué no va el directo de la página
de teles? Ah, porque no le he dado al
botón.
Ahora sí estamos en la curiosidad. Mato
al caro de gato sonriendo.
Qué curiosos, qué curiosos sois,
Manuemi. Qué curioso. Bueno, pues ya
estamos en directo en Facebook también,
¿vale? Ya sabéis que tenemos esta
página, la está llevando Lili, es una
página básicamente de backup por si nos
pasa algo algún día en los canales, ¿no?
Que estemos por ahí.
A por ello,
a por ello, a por ello. Un beso.
E
pero Lili, yo creo que la gente pasa de
ti ya igual que yo, ¿eh?
La gente pasa de ti. Mira, o sea,
que 1390
seguidores tiene ya.
1390 seguidores tiene ya. Bueno, pues
por aquí va a estar Lili, ¿vale? Que
aparte de estar subiendo los extractos,
pero bueno. ¿Qué qué pasa, tío? ¿Qué
gotillas?
Mi pajorera. ¿De quién es JJV? Un beso,
Isa.
Besos, Javi.
Un beso.
[Música]
Está subiendo noticias, ¿vale? O sea,
Lili va a estar por ahí, eh, muchas
veces más rápido que lo comentemos
nosotros los directos, porque los post
se pueden poner más rápido que los
directos, ¿vale? Entonces, Lili va a
estar por aquí por la página de
Telesalseo e en Facebook compartiendo
noticias y demás. Vale, yo si me gustase
el salseo, ¿no? Que tampoco es que me
interese tanto, ¿no? Pero yo si me
gustase el salseo y quisiera enterarme
de todas las noticias del corazón y
todas las movidas, seguiría la página de
Telesalseo. Pero bueno, la lleva Lili,
problema vuestro con Lili. Okay. Aquí lo
gordo es esto. O sea, ¿quién nos iba a
decir esto ayer cuando estuvimos
comentando eh pues todos lores que
estamos comentando en la última semana
de los la madre no sé qué? No os parece
demasiada casualidad
que ahora de repente
que el Cristian estaba intentando ir a
la tele, que lo llamasen de programa,
que el Kiko está por ahí detrás. Ahora,
ahora de repente resulta que Sofía le ha
puesto los cuernos a Kiko.
Eso es así de repente, porque yo aquí,
claro, lo puedo hilar con una estrategia
mediática para que les vuelvan a llamar
y para seguir en el candelero todo el
verano, pero sabéis con qué lo puedo
hilar precisamente también, ¿no? Y es
que ayer estuvimos viendo el comunicado
de Sofía Sucum.
Ay, mi Kiko, qué sensible, qué bueno es.
Yo te quiero mucho, ¿no? Claro, ahora
nos cuadra que podría ser un comunicado
de reconciliación o ganándose la
reconciliación
porque claro, yo no sé hasta qué punto
te han baneado de Twitch. Hombre, pues
espero que no. No, no, no, no. Espero
que no. Lo que pasa que sí que es verdad
que claro, en la chavalería ya en Twitch
pues no podemos, o sea, estaremos al
principio, ¿no? Como estamos haciendo en
YouTube, pero pero es que es verdad, es
que en el de telesalseo no funciona. Lo
tengo que arreglar, pero bueno, lo
quito. Luego cuando abramos en la en la
salsería
es que básicamente la salsería tiene que
estar a tope en kick. De hecho, ya lo
que estoy haciendo de empezar en YouTube
y dejarlo para miembro y tal, no lo voy
a poder hacer. No sé si lo voy a poder
hacer para siempre.
A Sofía no le conviene mucho esta
historia. Yo no sé si le conviene o no,
pero ustedes creéis que Kiko Jiménez
aguantará y perdonará una infidelidad
así
porque lo estaba hablando hoy con una
amiga y me decía, "Claro es que Kiko no
va no va a dejar a Sofía.
Si deja a Sofía, ¿qué hace?
A donde tienen que dar.
Ya podéis espabilar cara revolviéndose
de la risa. Ustedes sabréis, Estela, yo
no os voy a meter presión. Yo sí el tema
lo evitamos mejor.
Y telesalseo no lo pasas a Kick. Es que
este público de aquí de telesalseo no
creo yo que esté muy por la labor de
pasarse a Kick.
Por mí sería una pasada hacerlo todo en
K y que me contabilicen todas las horas.
Pero la señorería no no sé si si ya nos
quieren seguir a Lili en la página de
Facebook, ¿van a querer kick?
Sería verlo. Ojalá, ojalá, pero no lo
veo, no lo veo. Claro, Josefa, yo creo
que Kiko Jiménez tiene una vida un poco
complicada, ¿no? Si deja a Sofía Sucun
realmente.
Noticia bomba
de la revista Lecturas.
Noticia bomba de la revista Lecturas.
Vale, esto sale mañana en la portada de
lectura, así que muy probablemente
mañana eh si no hacemos directo por la
noche, pues me conectaré en algún
momento con ustedes para comentar la
noticia, ¿vale? A ver qué es lo que
sale.
Ahí la tiene. My god.
Ay, no te
Sofía y Kiko al borde de la ruptura.
Pero bueno, por favor,
por favor.
Descubre
se descojona la gloria
citas secretas de Sofía. descubre, o
sea, al borde de la ruptura. Ni siquiera
es que esté confirmada la ruptura, ¿eh?
Ni siquiera es que esté confirmada la
ruptura. Al borde de la de la ruptura.
Sofía y Kiko al borde de la ruptura. Eh,
descubre las citas ocultas de de Sofía.
Kiko descubre las citas escondidas que
ha tenido con otro hombre, un influencer
que no sabía quién era. Vale, el
influencer es este, Juan Faro, el amigo
entrañable y millonario de Sofía Suescon
que estuvo en prisión acusado de
narcotráfico.
¿Sabes? No lo he visto en la vida, pues
lo he visto influencer, pero no lo yo no
lo he visto nunca. 38 años, campeón
europeo de culturismo.
Su nombre se convirtió en noticia cuando
fue detenido. Yo esto no no no lo sabía
quién era, la verdad. Yo sabía los
delitos de los que se me acusaba, pero
desconocía en qué se basaban esas
acusaciones.
Vale, entiendo que salió a Suuelton.
Empresario, culturista,
tienes un negocio y no quieres saber
nada de la tele.
¿Será verdad, tío? Sigue investigado.
Ah, que todavía no ha sido desestimada.
Faro salió de la cárcel con cargos, pero
sin fianza cuando pasaron 101 días.
[__] tr meses, más de tr meses
detenido, ¿eh?
Pues pues este sería el hombre que está
de muy buen ver, ¿vale? Pero con un
con un historial ahí conflictivo, ¿no?
Pues no lo sé, tío. La verdad, yo no yo
no lo he visto en la vida a este hombre.
Yo no lo he visto en la vida a este
hombre, la verdad. No sabía nada de él.
con el influencer Juan Faro.
Ah, y ella sabe quién es. Gloria Camila
sabe quién es.
Pero como sabía qué es ella.
Pero se está descojonando Gloria Camila.
No parece fusión de Jordi Wild con Roma
Gallardo. Es verdad, un poquito, ¿no?
Pues no lo sé, la verdad. Pues no lo sé.
¿Ustedes creen que esto es real?
Es que yo no me O sea, mira que a mí me
gusta el chisme mover el avispero y te
puedes prestar a todos. No tiene muchos
seguidores, pues no lo conocía,
pero prestarte a a que te digan que te
han puesto los cuernos, tío,
es él.
¿Ves como yo sabía? ¿Sabes cómo se
pasa? Un momento, un momento, un
momento, Marta, primera, un segundito,
¿eh? Marta, primera reacción, Rosy,
entiendo que lo que él descubre no son
citas secretas en plan que quedan a
comer porque son amigos.
Claro, él descubre otra cosa. Entiendo
que supongo o vamos claro,
yo intuyo intuyo, no leo entre líneas,
¿no?
Ese chico es de los más ricos del país.
Pregunto
dónde está el dinero.
Claro, el chico no se iba a prestar una
movida así.
Hola, abuelo. Tu mano la hora de irte
aquí te ha servido comanche ya nos
enseñó que un streamer con una media de
1000 viewers gana alrededor de 90 a $00.
Si compensas el dinero, volverás a hacer
streams simultáneos en YouTube. Abre la
salseria.
La salsería está muriendo, familia. 100
pavitos al mes. 15 pavitos al mes. El
fandom de Javi Oliveira ya no hay. Ya ya
no existe. De hecho, iba a decir está
muriendo. No, no, es que ya literalmente
no existe.
Que lo que hay es una relación entre ese
señor y la y y Sofía y es lo que él
descubre porque porque si toman café
no se va a enfadar. Kiko.
Pues vamos a ver la portada, por favor.
Sofía y Kiko, repito, al borde de la
ruptura.
Por un café no se
él descubre las citas secretas de Sofía
con este chico.
Como esto sea verdad, madre mía, ¿eh?
Con el ser Juan Faro. Marta,
Juan Claro, que no le cabe un tatuaje.
¿A quién es Juan Faro? Bueno, no me des
muchos datos porque ahora le vamos a
conocer, pero
yo sabes lo que pasa, que quiero esperar
a ver la revista. Claro,
porque eh
esto esto sí me mosquea a mí, ¿no? Que
diga Marta, es que yo me había enterado
de cosas por otro lado.
Como decía, yo lo conocía porque yo a mí
esta historia de otra forma me había
llegado.
De otra forma, ¿eh? ¿Cuál será esa
esa otra forma? No,
tienen que
Javi estuvo en código 10 y en el punto
de mira.
Sí, Juan Faro, código 10.
Juan Faro en código 10. Mira, es verdad,
hombre. Ahora que lo veo, ahora que lo
veo, si he visto yo este hombre en
código 10. Claro, es que aquí tiene otro
look. Que aquí tiene otro look.
Hombre, pues ahora que lo veo sí que
sí que, o sea, sí que he visto este, no,
el programa no lo he visto, pero sí que
he visto que estuvo este hombre, ¿no?
Que en su día no supe quién era. Es que
no sé quién es, la verdad.
No sé quién es, la verdad,
pero pues fíjate. Sí, sí, hice una
entrevista aquí y luego aquí también en
el plató.
Mira,
pues ya te digo, o sea, entiendo que si
está yendo a los programas a conceder
entrevistas y demás, pero fíjate tú,
estuvo un código 10 y estaban diciendo
antes en lectura que este hombre no
quiere nada de tele, que no le gusta la
tele y estuvo en código 10, que yo me
imagino que evidentemente eh a lo mejor
lo que no le gusta es el corazón. No lo
sé, no lo sé, no lo conozco. A lo mejor
si es una persona que se presta estos
espectáculos. Vale, dice R, "Ponlo en
grande, Javi, a ver si está bueno."
Hombre, yo lo veo de muy buen ver. Yo
creo que yo creo que sí. Yo creo que sí
está bueno R.
No es que yo sea especialista,
pero hombre, tiene un cuerpazo. Lo
estuve viendo en Instagram y tiene un
cuerpazo y de cara, hombre, para gustos
colores. No sé. Yo creo que yo creo que
el Kiko es más guapo, ¿no?
No sé la verdad,
pero
al final tampoco importa mucho si está
bueno o no está bueno, ¿no? O sea, lo
que yo entiendo que que si te quieres
enrollar con alguien, no le pongas los
cuernos a tu pareja, ¿no?
A ver, ¿la entendéis a Sofía o no la
entendéis, señoras?
Está muy rico. ¿La entendéis a Sofía?
Entonces, lo haríais también, ¿no? Qué
golfas,
qué golfas,
pero qué golfas,
por favor, chicas,
para lo mío sí está bueno, dice Marta,
por favor. De verdad, esta hora, qué
mala es, qué mala es para comentar este
chisme, ¿eh?
Entonces, como yo no sé lo que viene en
la revista, yo quiero comprar mañana la
revista cuando salga del titular que
sale.
Mañana seguramente habramos directo, eh,
eh, o directo o vídeo con el móvil,
¿vale? Y comentaremos a ver qué es lo
que ponen.
No me gusta Kiko. Yo a Kiko lo veo lo
veo guapo, ¿no? O sea, mi mujer dice que
que es muy feo. No, feo, no lo veo un
hombre feo,
la verdad.
Vamos a vamos a ser todos coherentes y
vamos a leer lo que pone. Está claro que
te estoy diciendo que además yo conocía
esta información y no es de que fueran a
tomar café.
Es que claro, si si ya encima Marta,
pero claro, tampoco tampoco todavía se
puede confirmar, ¿eh? O sea, hay que
esperar mañana a ver en qué se basan,
¿no?
Sofía es una mujerona y no es mujer para
un solo hombre.
Oye, ¿y si tienen una pareja una
relación abierta?
Y si tienen una relación abierta, ¿qué?
Y están aquí juzgando, ¿no?
Un poco raro que cuando va a Turquía,
que yo no sabía que era un paraíso
fiscal, solo va dos días y no sube
historias. Y es curioso seguramente
estar haciendo alguna reunión para el
blanqueo de dinero. Y yo le dije,
"Soñoría, me puse pelo. Se ha
Juan Far afirma que todo el sumario está
basado en lo que pone en sus redes
sociales y desvela el motivo real de su
vida a Turquía. No sé, a ver, yo
entiendo que si está dando entrevistas y
tal es porque, o sea, si si si él se
viera con algún tipo de peligro real
respecto a las imputaciones o las
acusaciones que le están haciendo, yo
creo que no iría a la tele a hablar del
tema tranquilamente, ¿no? O sea, yo creo
que él eh yo creo que ha sido un error,
pero [__] que te metan en la cárcel
tres meses,
¿vale?
Vamos, como si te meten dos semanas
siendo inocente.
Es un tema delicado porque además no no
digo del puesto ahí. Camina, la de veces
que se le ha atacado Gloria diciendo que
le ha sido infiel, por ejemplo, a Quico,
la de veces que se ha dicho y que se ha
reído todo el mundo y han atacado esta
chica.
Luis Pliego, como cualquiera de los
directores que tenemos aquí de
compañeros, Luis Piego no se va a
aventurar a poner en portada
para lanzar este este titular de moledor
y mañana y mañana un momento y mañana
vamos a tener toda la información en el
interior.
Va fuerte, ¿eh? Va fuerte, ¿eh? Y aquí
por aquí Sole dice, "Fíjate si es
ordenada tu vida,
que en un año no te hablas con tu madre,
ahora con tu hermano y le pones los
cuernos a tu novio." Esto por este clip,
¿vale? Que todos recordaréis. Peleando
con Gloria Camila, ¿no?
Sana y más ordenada, pero soy clara y lo
digo, ¿no? Como tú que vendes una vida
amorosa y le pones los cuernos a tu
novio, pero no veas cómo. ¿Sabes lo que
te digo?
Yo soy Clara.
Acusaron a Camila de ponerle los cuernos
al novio, al novio este que tuvo último,
¿no? Con el que ha estado los últimos
años.
Y ella oscurita así rarita. Tía yo,
porque yo llevo una vida más sana y más
ordenada.
Pues ya no, ya no está tan ordenada la
vida.
Ya no está tan ordenada la vida.
Okay, vamos al siguiente tema. Mañana
veremos a fondo lo del rollo este de los
supuestos cuernos de Sofía Su Kiko,
¿vale? Y mañana sacaremos conclusiones.
De momento no tenemos nada, nada más que
el titular. poca información han dado. Y
en este en este otro extracto quiero
reaccionar con ustedes a una cosa que la
verdad estaba esperando. La verdad es
que han tardado muchos días en
en esto.
¿Qué es lo que cómo se ha tomado Gloria
Camila las palabras de Cristian después
de haberse estado cachondeando de ella
durante mucho tiempo y que ahora de
repente se posicione y asegure que sí,
que Kiko Jiménez le hizo pasar un
infierno a Gloria Camila? Vale, entonces
quiero escuchar las palabras de Gloria
Camila al haberse enterado de que ahora
de repente Cristian eh le da la razón.
Vale, ya sabéis que Gloria Camila está
inmersa en una querella por supuesta
violencia de género contra Kiko Jiménez
en las que incluyen cosas como
vejaciones, difamaciones, acoso, ¿no?
Acoso también creo que está metido el
tema este del teléfono, ¿no? Yo así
personalmente e por lo que hay en
público, ¿vale? O sea, por lo que
sabemos públicamente, yo estoy de parte
de Gloria Camila, ¿vale? e
contra ese tío y todo el rollo este,
¿no? Cómo se ha aportado con ella. Pero
ya os estuve diciendo en los vídeos que
hice del canal principal, además
precisamente,
que mi opinión es que eso penalmente no
tiene recorrido, ¿vale? Me puedo
equivocar. Puede que haya mucha más
información que yo desconozca porque se
la esté guardando para el tema judicial
y creo que mucho menos ya si tendría
algún tipo de posibilidad de ir para
adelante, que haya juicio y tal, ya
estando Gloria Camila en la tele
comentando sobre sobre estos temas,
¿vale? Pues están metid ahí hablando de
Kiko Jiménez al final, ¿no? Bastante
habitual, de hecho, cable de Kiko
Jiménez. Hoy lo está haciendo. Em, pues
ya creo que no. Vale, pero bueno, ya lo
sabéis, ya sabéis que Cristian se ha
posicionado a su favor en estos días y
que ha calificado el trato de Kiko
Jiménez hacia Gloria Camila de infierno
y a su hermana abducida. O sea, fijaros
cómo es esto de contradictorio,
porque claro, si si no RAW, no R no no
no no es que me vaya de vacaciones, sino
que si sale la portada por la mañana,
pues seguramente cuando yo me despierte
y lo lea y tal, os grabo un videío o
desde el móvil o desde aquí. Lo voy a
grabar desde el móvil, ¿vale? Porque os
gustan los vídeos desde el móvil. Me lo
dijisteis el otro día. Estamos tiesos de
visitas en agosto. Flor, muchas gracias.
Bienvenida a la familia. Flor, ¿por qué
no eras miembro?
¿Se puede saber, Flor? ¿Por qué no eras
miembro?
Fijaros en la contradicción.
Igual que Cristian decía que eh
Gloria Camila pasó un infierno con Kiko,
esto venía enfocado a acusar a Kiko de
tener eh poco más que abducida, ¿no?, a
Sofía. Y ahora hoy nos enteramos de unos
supuestos cuernos de Sofía a Kiko.
Entonces, esto es contradictorio, ¿no?
Porque una persona abducida no te pone
los cuernos. Una persona superabducida,
eh, manipulada, ¿no? Y y que se deja
llevar por Kiko, no le pone los cuernos.
Entonces, aquí hay algo que aquí hay
algo que falla. Vamos a escuchar que ha
dicho Gloria.
¿Tú qué dices, Lailo?
Oh, se escucha fatal. Voy a intentar
subirlo.
Esas llamaditas a tu padre para él. ¿Qué
te parece?
Pues bueno, mira, me alegra de que
Cristian
se escucha un poco mal, pero os voy a ir
diciendo, ¿vale? Me alegro de que
Cristian después confirme lo que yo en
su momento dije, además en mis redes
sociales, porque
confirme lo que yo dije en en redes
sociales.
Además lo dije porque se les olvidó
poner el número oculto.
Lo conté en mis redes sociales porque se
les olvidó poner el número oculto en una
ocasión. Fina,
Fina, pero ¿por qué hay gente haíose
miembro? Pero, ¿por qué hay gente que no
era miembro aquí?
¿Pero por qué hay gente aquí en el chat
que no era miembro?
a estas alturas de la película.
Entonces, bueno, un poco torpes y
descubrimos quién eran los que llamaban
a las 2 3 de la mañana.
Esto que dice Gloria Camila es verdad,
¿vale? Eh, no se lo va a inventar. O
sea, le estaban dando por culo a ella y
al padre con el teléfono, llamadas en
número oculto y en una de estas, pues se
les olvida poner el número oculto, que
ya sabéis que hay que poner el el
almohadilla 31 delante, creo que era. No
sé si eso existirá todavía, pero creo
que es así. Vale. Em, entonces eso es
pillada. Eso es pillada. Hombre, Lina,
¿qué tal? Guapísima.
Ay,
Cristian tiene unos principios y al día
siguiente otro. Claro, es que yo no me
creo a Cristian, ese es el tema. Yo creo
que esto que está contando Gloria
Camila, pues es verdad, claro, no se lo
va a inventar, pero pero que es que
Cristian ya ya lo veréis dentro de unos
meses diciendo lo contrario.
Eh, entonces era un aposo que recibíamos
por parte de de su familia, también de
la madre de de este señor de Francisco.
Y bueno, poco más que decir también te
digo, o sea, que Cristian ahora me venga
a dar la razón tiempo después de reírse.
Oye, Lina, ¿vas a venir a verme de
público cuando estemos haciendo un
programa en Madrid? ¿Vas a venir a verme
de público o qué?
Pillada, ¿eh? Claro, otra cosa es que
tenga repercusión penal.
Ahí es donde sabes, no sé, no sé dónde
está la línea en que te llamen y te
molesten por teléfono a que sea broma, a
que no lo tengan en cuenta, no sé, la
verdad.
También junto con ellos de mí, pues es
que no me molaba la verdad. O sea,
esas llamaditas, Gloria, ¿laban y
colgaban o hablaban o qué hacían? Bueno,
hablaban, se suaban, gritaban, cantaban.
¿Y tú por qué sabías que tú la llamaban,
susurraban, hablaban? Tú la la gente
esta, ¿no? Llamando a Gloria Camila para
hacerle esa tontería.
Se lo una vez poner el número culpo,
podía saber lo denunciado.
Claro. ¿Qué pasa? Que está todo en manos
de judicialmente contra este señor,
¿lo veis? Eso está incluido en la en la
querella esta.
Francisco, yo estoy en cosas judiciales
por lo
muy bien R, eso espero.
Voy a entrar en ello, pero creo que al
final todo cae por su peso y el karma
existe y bueno, aunque tarde un poco
creo que no significa se olvidó poner el
teléfono una vez, pero no significan
todas las llamadas, el resto de
llamadas.
La Belenro, ¿lo habéis escuchado? ¿No lo
habéis escuchado? Dice Belén Rom,
"Bueno, bueno, pero que te llamara una
vez sin número oculto no significa que
todo el resto de llamadas sean ellos."
Hombre, no, perdona.
Hombre, no, perdona, ¿eh? A ver, yo
entiendo, yo entiendo que tú tienes que
justificar todas estas cosas, Belén,
pero hombre, no,
hombre, no, no.
Y luego Cristian, no es que Cristian,
Cristian no me habló de una llamada, es
que me habló de varias llamadas.
O sea, pero aparte es un descaro. Sí,
Pili, si me dejan ponerle público al
programa, que es por lo que estoy
peleando, eh,
que esperemos que lo consiga,
porque yo le veo mucho sentido. Em,
seguramente lo que haré será ofrecer
algunos algunas plazas cada semana a la
gente de Telesalseo, aunque el programa
se va a emitir en el canal principal,
¿vale? Pero, hombre, el contenido no es
muy telesalseo. Entonces
lo haremos, lo haremos. Me
llamaba con su número normal. Cristian,
él denuncia esto cuando él mismo ha
participado, pues tenía que era
vergüenza. Gloria y la estafa y la
estapa
y la estapa la que también hace
referencia a Cristian. Es que no entrar
en eso, pero no es como
claro porque está judicializado,
judicializado, ¿no? O sea, no es estafa,
es otra cosa que ahora mismo no puedo
entrar, pero que cuando
es que
acoso
es
con y ya parte gran parte de la llamada
que
es que tú no puedes estar hablando en
televisión de una persona a la que
tienes denunciada por acoso.
Se imaginaron, ¿no?
Lili, no, no,
no. Lili, no.
No, Lili, no.
Gracias de verdad, Gus. Gracias de
verdad.
Unos euros para el canalista.
Gracias Gus. A ver si podemos llegar a
1500 este mes, porfi.
A ver si podemos llegar a 1500 este otra
vez, porfa,
por lo menos para que sigamos tirando.
Vale. Sigo sin entender cómo Gloria no
entendió a Rocío Carrasco. Es
contradictorio, eso lo dije en el vídeo
que hice en el canal principal. Sobre
esto tenéis un vídeo en el canal
principal, por si no lo habéis visto,
eh,
no me acuerdo el título. Javi Oliveira,
Gloria Camila. No entiendo. O sea, e el
vídeo del canal principal, ¿cuál era
este?
El karma golpea a Kiko Jiménez y puede
ir a prisión por Gloria Camila. Miraros
este vídeo, ¿vale? Porque en este vídeo
eh recopilo pues básicamente todo esto,
¿no? De de esta querella que le han
puesto a Kiko Jiménez, ¿no? Y y estos
problemas, ¿no? Miraros el vídeo, ¿vale?
Miráoslo, buscarlo. Taca taca ta. El
karma golpea a Kiko Jiménez y puede ir a
prisión por Gloria Camila. Em.
Es contradictorio tanto que una no
entienda la otra como que la otra no
entienda la una. O sea, igual que me
estáis poniendo en el chat, "Oye, pero
¿cómo que entonces Gloria Camila no
apoyaba a su hermana?" Bueno, ¿cómo que
su hermana se junta con Kiko?
Es exactamente eso, ¿sabes?
Entonces,
pues al final aquí lo que hay son muchos
motivos personales, ¿eh?
Y cómo diría la palabra,
eh, ¿cómo diría la palabra?
Es un poco hipócrita, la verdad, por
parte de las dos en ese sentido.
Yo también a mí tampoco me valía que
ahora reconociera lo que había hecho con
vosotros a posterior y con el daño bien
hecho.
No, es que el Cristian lo que tiene es
que no está reconociendo lo de las
llamadas, ¿no? Ah, no, no, no. Sí lo
reconoció. Sí lo reconoció. Le echó la
culpa al Kiko. Es verdad. Le echó la
culpa al Kiko Fite. Qué huevo. Qué
huevo.
¿En qué estado estará la causa de Gloria
Camila? Hombre, pues tiene tiempo
puesta, la verdad. Yo lo que me imagino
que
que llaman a declarar una parte, luego
ya luego llaman a declarar a otra parte
y tal,
pero no
es lo que yo entiendo.
¿Qué pasa, Misa?
No te olvides de mañana, Javi, en
Isaranju.
Mañana nos vemos en Isaranju. Lo tengo
apuntado, no se me olvida. Nos vemos con
Isa, ¿eh? A ver si mañana me ha una
entrevista de verdad, ¿no? ¿O qué?
Pero no a mí.
A donde quier
¿Qué pasa, mi Juani? Buenas noches,
telesalsitos. Javi Surra, cara lanzando
un beso, cara lanzando un beso. Dos
corazones.
Oye, Juani. Mi Juani
se ha hecho un kick
para ir a verme. ¿Cuánta señorería hay
aquí para ir a verme? ¿Cuántas?
Pero no es que no crea la sobrina o no.
Oye, Lili, tienes mucha WhatsApp. No, me
estás dando la latita por ahí por el
WhatsApp, digo, no te va a ti la wasita,
¿no?
[Música]
Menos mal que va a venir mi mi Lina a
verme ahí. Yo creo que Lina le daré como
una como un pase para que venga a verme,
pero cada vez que ella quiera, o sea,
ella no es pues esta semana tal, ¿no? Yo
creo que Lina le pondrá un asiento
porque al final es la que sabes,
¿sabes? No, la Lili esta de los de los
huevos.
Lily TV, ¿por qué te crees que eres?
Canal sur. Ayer fui a Kick. A ver,
¿cuántas señorerías hay en Kick?
¿Cuánta señorería hay en Kick?
A ver, levanta la mano. ¿Cuánta
señorería hay en Kick?
Nos vamos a kick la señorería también. O
sea, lo hago todo allí en Kick, todo el
[__] día como si fuera aquello gran
hermano.
Yo me voy a ese día con Lili. No, no,
no. A ti te pilla ya te pilla mal, te
pilla mal, Tesa.
Yo no puedo. No sé, KCK, no me quieres.
Yo no lo veo, eh. Lo de Kick, la
señorería, no lo veo
yo. Lo de Kick no lo veo. No lo veo.
Para la señorería creo que es un lío.
Verad. No porque sean tontas. No porque
sean tontas, sino porque, [__] [__]
la vas a liar ahora y tal.
Yo veo que telesalseo tal y telesalseo
yo creo que tal y como está. Eh, Javi,
reconócelo. Me quieren, pero si no te
siguen ni en el Facebook.
A ver, ¿quién de aquí sigue a Lili en el
Facebook de Telesalseo?
Pero si no te siguen ni en el Facebook.
Si no tienes ni 2000 seguidores el
Facebook todavía. Lili,
a ver, yo creo que Telesalseo es para
dejarlo como está. Hacemos los
directitos aquí cada día comentando el
tema y subimos los extractos y creo que
los días que tenga libre de canal
principal meterle el noticiero.
Eso podría ser una buena idea. Ya está
la lasne aquí también. Estamos todos,
estamos todos, estamos todo el mundo
aquí hoy.
Perdón de así porque yo he participado,
pero sí que ahora entiendo por el
infierno que ha pasado Gloria y se
posiciona desde luego, que ya sé que no
te vale de nada ahora
n es porque está peleándose con los
otros. Seguro que él ha vivido. Seguro
que ha vivido a tu lado. Está
judicializado. Creo que le vale.
¿Quién es este hombre? Pero, ¿quién es?
¿Pero quién es este hombre? ¿Por qué?
¿Quién es este hombre? ¿Por qué no me
han llamado a mí? Mejor
que tengo poco curro. Ahora no tengo
Facebook, Lili. Por ti me lo haría. Ah,
va va.
Buenísimo, buenísimo eso, eh, Tesa.
Buenísimo, buenísimo eso, ¿eh? Yo voy
antes donde Lili. Bueno, ¿verdad? no
tiene ni 2000 seguidores en la página de
Facebook.
Se fue en un momento determinado
televisión, lo sabemos todos porque eh
estaba en un momento.
Pues, ¿qué opináis, no? ¿Qué opináis de
este de este movimiento por parte de
Cristian? ¿Y qué opináis de la reacción
de Gloria? Pues a mí la reacción de
Gloria lo que me ha dado a entender es
que le importa una [__] si Cristian se
posiciona o no, porque fue parte, no fue
partícipe. Entonces le le importa,
perdonarme por la expresión, ¿no? Poco
más hablando malamente. Le importa una
[__] lo que opine Cristian ahora y que
haga lo que le dé la gana.
Eso es básicamente lo que lo que ha
pensado Gloria Camila de este de este
posicionamiento, ¿no?
E o no, Vane, ¿eh? O no, Vane, Ole, Isa.
Ole, ole, ole, olé, olé, ole. Claro que
sí, claro que sí, Isa.
Menos mal que ha venido Isa a carrear,
¿no? Los miembros, ¿no? ¿O qué? Luego os
quejaréis, ¿no?
Luego os quejaréis, ¿no?
Pues venga, quitarle la corona, Isa.
Quita, quitarle la corona.
No, lo de las coronas no tengo ni [__]
idea de qué significa,
pero esa esa encuesta que ha sido en el
chat, ¿quién ha puesto esa encuesta en
el chat? Que habrá sido el [__]
este del wizard. ¿Quién ha puesto esa
encuesta en el chat y por qué?
¿Qué pasa, mi Yasmina?
Esperaros que va a hablar Yasmina. Ahora
vemos a Marina.
Me voy a votar a mí mismo. No puedo
votar. No puedo votar. No puedo votar.
No tengo la sesión iniciada.
[__] soy imbécil, tío. He cerrado el
chat y ahora no lo veo, tío.
He cerrado el chat. Vale, ya ya lo tengo
abierto.
A ver, lo de las coronas, ¿de qué va?
Eh, ¿solo por e solo por los miembros y
los super chat o también va por las
interacciones del chat? El hype. Había
también por ahí una cosa nueva que vi
que se llamaba hype,
eh, que no os lo pido nunca porque es
que la verdad no sé si sirve, no sé si
no sirve y aparte es que yo quiero
dinero, que está este canal cobrando 1
1000 € al mes. No me falléis, gente
bonita, votar a Lili. Ten amigos para
eso. Ten amigos para eso.
Pero no creéis que Lili es un tipo alne,
o sea, típica que va de listilla por
internet.
y iba con la muñequita en el avatar.
Iban con un dibujito en el avatar como
si fueran personajes de Doraimon.
Las coronas son los fan destacados del
chat. Pues Isa, no te quitan la corona,
¿eh? Ah, sí te han quitado la Sí, te han
quitado la corona, ¿eh? Estás ahora
mismo en patada, Isa, con Yasmina
y te sigue muy de cerca nuestra Juani.
La que yo sé que no te va a [__] es la
Lili.
Penso una,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, cielo me queda un poco lejos desde
Arizona. Te deseo suerte. Besos a todos.
Bueno, pues vente un día, ¿no, Yasmina?
20 un día.
No las mosques, Javi, que sales
perdiendo. Sí, para también solo
faltaba, ¿no?
Hombre, wifas,
pero no a mí a donde tienen que
para la genia de Liliz.
Pues me lo voy pues me lo voy a quedar
yo, ¿vale? Pues me lo voy a quedar yo.
Wizard, wifas,
yo aunque me caiga bien Lili, me quedo
contigo, Javi. Que para eso estamos
aquí, ¿no? ¿Qué pasa? Esto es esto es
una traición.
Esto es una Esto es una traición.
Vamos a porlo a por la corona, dice
Elena. Venga.
A por la corona dice Rosario. Te la
quitaron, Isa. Te quitaron la corona.
Pues nuestra Marinilla eh, se encontraba
hace un rato en directo en su canal de
YouTube. Doy por hecho que todos la
seguís, ¿vale?
Pero no a mí, a donde tien
¿Por qué? O Josefina, hija,
me tienes loca con la salsería en click.
Es que la salsería hay que llevarla
aquí. Josefina está muriendo, pero
bueno, los miembros siguen teniendo la
salsería en YouTube. Eh,
te quieren derrocar, Javi. Hombre, yo
creo que Marina ya nos ha derrocado y
entonces como reina del salseo, eh,
peludo, pues e ha dado una exclusiva y
por lo visto es una bomba,
pero no a mí.
Oh, Pili,
la corona para mí.
Pili, sacaste mucha ventaja.
Sacaste mucha ventaja, Pil. Es que mi
pili esa esa es la que esa es la que no
nos esa es la que no me falla. Mi pili,
mi pili me manda todos los días mis
noticias, mis clip,
me piropea.
Un beso, un beso. Me piropea, me tal.
¿Sabes? Ustedes sois chaqueteros. Os veo
un día poniéndome verde, otro día
criticándome.
Hoy no llegamos al objetivo tampoco. ¿No
queréis cotilleo?
Yo quiero ser tu segundo mando en esta
revolución. Bueno, pues yo voy a
escuchar la exclusiva de Marina a ver de
qué va. Que estaba todo el mundo
diciendo, "Mira la exclusiva que ha dado
Marina." Vamos a verla.
12.
Vamos a verla y me pienso suscribirme al
canal de Marina. Vale,
un empujoncito a Lili te quieren dar
Lili. Oye, pero eso ha sonado, ¿no? Eso
ha sonado. Eso ha sonado, ¿no?
De agosto
puedo decir
y digo,
pero a ver, ¿cómo que un empujoncito a
Javi? Ya os estáis poniendo un poco
borde. ¿Qué es eso de que me queréis dar
un empujoncillo?
Un beso, Claudia,
que por fuentes muy muy
cercanas
del entorno
de Olga Moreno.
Ojo
que
Olga y Agustín
a día de hoy
no están juntos.
Pero me creé que la me creía que era
sobre Rocío Flores. Es sobre Agustín
Etién.
Olga y Agustín. Pero esto es una cosa
que se le ha encaprichado a Marina desde
hace tiempo, ¿eh? Ya venía insinuando lo
de antes, ¿eh?
Qué fuerte, qué fuerte. Wizard, 50
miembros.
Pero, pero, ¿quién derroca? Wizard. A
Wifar. Es que Wizard, siempre le digo
Wizard, a Wifs. Pero ahora, ¿quién
derroca a Wifar con esa corona?
Otra vez se separaron. La otra vez se
separaron de verdad que intentaron como
desmentir. Ah, no, Wi Wifas, no tienes
la corona, ¿eh? La sigue teniendo Pili.
No sé por qué, aunque sean 50 miembros,
no derrocas a Pily.
Qué fuerte dicen por ahí, ¿no?
Bomba volverá con Antonio David. ¿Te
imaginas?
no están juntos. Eh, os voy a poner en
contexto, no voy a contar solamente
esto.
No es algo que venga de ahora. La semana
pasada o hace un par de semanas ya
comentábamos que la relación estaba muy
resentida. Esto es algo que viene desde
el pasado mes de junio.
Los dos se fueron a Formentera como
llevan haciendo desde el inicio de su
relación en 2022.
hicieron ese viaje y a la vuelta en
junio
algo ocurre, algo sucede
que Olga ya no vuelve a la televisión.
tiqu miau miau
no hay representante
no
amor trabajo, amor, trabajo, hay un
enfado
y la pareja se rompe.
Ah, o sea, lo que estáis insinuando
Marina es que podría estar relacionado
con que Agustín le buscó un trabajillo a
a Olga que Olga no quería.
Desde junio, desde mediados de junio,
Olga Moreno no ha vuelto a subir a
Madrid y Agustín no ha vuelto a bajar. a
Malaban.
Ha.
Eh, ahora mismo él está en forma entera,
destino que frecuentaba los dos con sus
amigos y amigas.
[__]
y llevan una semanita que no paran de,
vamos a decir, de pues en modo
adolescente de dedicarse.
¿Cuál vene? ¿Cuál más?
Te zascas zasquitas a través de
canciones
y a día de hoy no están juntos.
¿Habrá posibilidad de reconciliación?
Yo creo que no.
¿Por qué?
Sabemos que Olga Moreno es una de las
representadas de Agustín. Ahora mismo
Gloria Camila es la principal
representada de Agustín, entre otros.
Hace unos días Olga Moreno estuvo eh en
dos ocasiones, ¿no? Pero la más reciente
hace unos días junto a Gloria Camila.
Em, ¿quién creéis?
Esperad, esperad, esperad. ¿Quién? Otra
de las cosas importantes aquí es
quién es la persona.
¿Quién es la persona?
que está al lado de Olga Moreno en estos
momentos complicados porque
ah esto Rosío Flores, ¿no? Esta Rosío
Flores. Olga lo está pasando mal. Olga
sí que es verdad que ahora mismo muestra
en sus redes sociales viajes con sus
amigas que hac estupendísimo lo que
tiene que hacer en el
Es verdad. Yo sí me he dado cuenta que
Olga Moreno está con las amigas siempre.
Que por cierto, ¿queréis una bomba?
¿Queréis una bomba?
Me di cuenta el otro día, tío,
eh, no sé qué, no sé qué ni por qué.
Vale,
a lo mejor ustedes caéis en algo, pero
Olga Moreno me dio un follow.
Me di cuenta el otro día, no me acuerdo
el por qué. No me acuerdo por qué. Por
eso mismo estaba viendo algo de las
historias de de esto que está diciendo
Marina, ¿no? Que está subiendo como
historias por ahí con sus amigos y
demás. Volverá con Antonio Vií. Hombre,
me dio un follow, no sé por qué.
A mí no me ha pasado nada con ella.
¿Sabes la última vez que que hablamos
bien
y me dio un follow?
La verdad no sé por qué, no sé que le ha
picado.
O sea, entiendo que habrá sido por
alguno de los reil o algún vídeo, ¿no?
Será fan de Gibel o Moreno, no lo sé,
pero sí, sí,
pero si no has hablado de ella, hombre.
A ver, no sé en qué momento ha salido su
nombre con algo que le haya podido
molestar, la verdad.
Algo, algo ha debido pasar, ¿no? Porque
con un follow es darle pum al botón y
quieres dejar de seguir a esta persona
pum. Sí,
¿sabes?
Tampoco le he preguntado.
Habrá que darle un follow a ella.
Pienso si una peseta diera a cada
español.
¿Qué pasa, mi Salomé?
Pero no a mí, a donde tienen que
Me quedo con mis gemelas. Lilice Alazné.
La traición, hermana.
Llévala a tu programa.
Podríamos traerla
a nuestro programa.
Podríamos traerla a nuestro programa. No
sería mala idea. Oye, 100 seguidores le
salseo en Facebook. No, muy bien, ¿no,
Lili? Muy bien. No está mal. Pasetu
para elmar, para acá, para allá. Ella
ahora mismo lleva sus redes sociales.
¿Quién le ha estado ayudando en esas
redes sociales? ¿Y quién es la persona
Flore
que está consolando a Olga Moreno en
estos difíciles momentos?
Rocío Flores.
Qué fuerte, ¿no?
Os imagináis que vuelve con Antonio
David.
Qué fuerte.
Em, la relación ahora mismo entre Olga
Moreno y Rocío Flores es muy cercana. De
hecho, esto es una opinión mía. Esto sí
es una opinión mía. De hecho, si ella,
creo que si ella ahora mismo no
comparten contenido en común en las
redes sociales, yo creo que es por
precaución, por la situación con
Agustín, por no dar más que hablar,
incluso por la propia Olga, igual por
empatía, ¿no? Del proceso judicial de
Rocío y su madre. Estuvieron juntas en
el concierto del Novo de Gloria. más
tarde también estuvieron juntas, de estn
muy cerca la una de la otra, pero cuidan
mucho de no salir juntas en Instagram.
¿Os habéis fijado? Han estado
compartiendo tiempo y espacio en varias
ocasiones en las que hemos visto a
Gloria y Rocío, a Gloria con Olga, etc.
Ahora mismo la relación entre las dos
que lleva un tiempo siendo buena es
excepcional.
Yo me alegro un montón porque al final
lo que tiene que prevalecer de una forma
u otra es el amor
y
y la lo cierto es que la relación entre
Olga y Agustín está que no está y han
han sido tres años, justo 3 años que han
estado juntos. A veces yo creo que
mezclar el amor y el trabajo no es lo
más adecuado. Oye, es otro aprendizaje,
otra historia y no sé, no sé la actitud
que tomará Olga si quiere dar alguna
explicación porque
que claro, depende, ¿no? Si se tiene que
seguir dedicando a la tele en algún
momento, tiene que volver o intentar
entrar en algún programa o algo, pues
sí, si no no es que no sé realmente de
qué vive Olga, o sea, porque el negocio
no fue que lo cerró,
no lo sé. Bueno, últimamente hemos visto
con algún con alguna historia en
Instagram un poco más personal, ¿no? Que
él siempre suele mantener mucho su papel
de representante, ¿no? Y no lo sé. Lo
único que sé es que lo habéis escuchado
aquí. Esto, la situación real actual, yo
no sé si en un futuro volverán, no lo
sé. Lo que sé y lo que también os voy a
contar es que la persona que ha tomado
la decisión ha sido Agustín.
Oh.
Y que Olga no lo ha estado pasando bien.
Como es obvio, sus amigas y la familia
le están ayudando y al final el motor
principal de Olga también es su hija.
Esa es una realidad.
Y esa es la situación que tenemos. ¿Qué
pasa? Que si esto hubiera pasado hace
dos años, tuvieran un seguimiento de la
prensa, pues esto se hubiera sabido
antes o se hubiera sabido de otra
manera.
Claro, pero es que ya
y yo me preguntaba también estaba
preguntando una cosa, ¿os imagináis?
Vale, pero esto también es cosa mía.
Claro, ¿os imagináis que en un futuro
vuelven porque no están divorciado,
vuelven Olga y Antonio David?
A ver,
donde hubo fuego quedan cenizas, ¿no?
Digo yo,
donde hubo fuego quedan cenizas. Claro,
evidentemente un directo de Antonio
David, Olga debe ser anestesia.
No sé. Oye, bombazo de Marina, ¿eh?
Bombazo de Marina.
que
y lo último, tío, que nos quedaba era
esto, pero no hemos llegado al objetivo.
Lo último que nos quedaba era esto, pero
no hemos llegado al objetivo.
Telesalseo está muriendo también, tío. O
sea, la salsería está prácticamente
muerta y telesalseo también, tío.
Eh, dice Raquel, "Javi, dijiste que un
día hablarías de lo que pasó con Marina.
Y también meterías a Sergi cuenta,
porfa. Sí, un día os comentaré dentro de
poco, cuando vuelva de vacaciones,
os comentaré qué pasó con Marina
y haré una cosa con Sergi. Confiad en
mí. Os doy mi palabra.
Vale,
de hecho, sí, así va a ser, ¿eh?
Literal,
se acabaron las tonterías.
Vale,
no te lo puedo decir en público, Lina.
Solo queda Olly Fan. Es verdad,
totalmente.
Te quedan dos telediarios desde hace 6
años. No, pero cabe un poco menos Alane.
Cabe un poco menos.
Faltan votos para Lily TV. Lily TV, ¿eh?
Es que yo no puedo más con esta gente,
tío. A ver, la página de Facebook, ¿qué
tien?
Bueno, ahí eso lo dejo. Responsabilidad
de Lily. Ella sabrá lo que hace. A ver,
aquí, ¿qué es lo que ha pasado?
Ha habido gente también que que ha hecho
como que nosotros hemos hablado de un
youtuber en particular. Nosotros hemos
hablado de todo en general. Además creo
que con mucha imparcialidad, con mucho
criterio,
con mucho corazón y tacto, creo. Eh,
con corazón.
Qué bonito eso,
¿eh? Marse, os lo contaré cuando vuelva
de vacaciones, tío.
Os lo contaré cuando vuelva de
vacaciones, ¿vale? Pero solamente os
puedo decir
que cuando vuelva, sí, cuando vuelva de
vacaciones
tenemos que hablar de marina.
Hablaremos
hablaremos largo y tendido, además de
Marina, ¿vale? Ella no os va a decir
nada, no le preguntéis, no le agobiéis,
¿vale?
Eh, pero yo sí hablaremos largo y
tendido de Marina y haremos algo con
Sergi. Tenemos que hacerlo con Sergi, de
hecho.
No queda otra.
No confíes mucho en Sergi que luego te
vende y te pondrá verde, probablemente y
tendrá toda la razón seguramente cuando
lo haga. Sí,
eh, además con Óscar, que creo que
también ha sido muy muy guay hacerlo con
Ócar. Hola, Sol Sol, beso enorme. Hoy he
puesto el objetivo un poco complicado,
¿vale? Porque hoy el objetivo delita,
¿vale? El objetivo es voy a responder si
hubo llamada o no. Una peta a cada
español,
pero no a mí. ganando pasta a mi costa
abajo, tío.
Un beso, Mar. ¿Qué pasa, reina? ¿Cómo
andas?
Eh, no, no puedo deciros más. No puedo
deciros más,
pero no a mí, a donde tien
no puedo deciros más.
¿Qué quieres de cumple abuelo?
No puedo decirlo.
No puedo deciros más. Pienso si una
peseta diera a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
A donde tienen que dar.
Mi rey del salseo.
¿Qué pasa, Adriana? ¿Cómo estás,
corazón?
Pienso si una pesceta diera a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, no digas mi Juani, que luego la
gente piensa que somos íntimos y me
piden que te diga cosas. Me gusta
destacar. Es que todos un beso corazón
rojo.
Es que todos sois mis íntimos.
Mi Juani, mi Pili, menos Lili,
sobre todo Lina y menos Alanne también.
Vale, bueno, Mimi un poco también.
Bueno, Mimi está ahí un poco partida,
pero sí, todos somos somos somos todos.
Somos todos. Sí, sí.
Dice Juani,
dice Juani, no me digas mi Juani que
luego dice que somos íntimos. Juani,
mientras sigas apoyando el canal, como
si quieren decir que somos primos. Esto
es bing. Y tú, y tú,
y tú qué.
A ver, Juanjo, ¿qué?
Os explico, yo en todo momento hablé
genéricamente todos youtubers, pero hay
un poco de polémica porque otro YouTube
ha dicho que haya hablado conmigo,
¿vale? Y no sé a qué fin dice eso porque
yo las conversaciones privadas nunca las
comento. Yo hablo con youtubers grandes,
pequeños, regulares y a no ser que pase
muchos meses o que por algún tema muy
importante lo diga, yo jamás digo si
hablo en privado o no. Eh,
se ha molestado que lo digamos, familia.
Se ha se ha molestado. ¿Por qué
es tu nueva? Podríamos decir que sí. Yo
creo eh prácticamente yo podría decir
que sí.
Eh creo que queda hasta feo, pero como
se ha filtrado esa información creo que
tengo que comentarlo, pero como siempre
últimamente hago, vosotros tenéis la
última decisión, ¿vale? Y entonces he
puesto ese objetivo un poco más
complicado que otras veces porque
también es un tema que no sé si debo
hablar o no. Entonces vosotros lo vais a
decidir.
Respondemos si hubo llamada o no. O sea,
el gachón se pone un objetivo para para
confirmar si ha habido llamada o no,
pero tiene como
miedo a lo que le reaccione su
comunidad.
A ver, Silvia, es que yo que sé, yo el
otro día lo dije, pero porque fue nos
cruzamos tú y en público y había gente
en el grupo de chavalería que lo vio y
estaba ahí. Lo que pasa que luego pues
nos dije nada al día siguiente, ¿no? Y
ya está, ¿no? O sea, no sé, no le he
dado ni importancia a decirlo ni a no
decirlo. O sea, se terció el otro día,
¿no? Eh, porque estábamos en directo y
me dijo lo de que iba a decir cuánto
cobraba, pero vamos, que verás tú que no
pasa nada.
Pero no a mí, a donde tien.
Venga, venga, venga, venga, venga.
Almohadilla almohadilla. Empieza el
moting, gente.
Venga, venga, venga, venga, venga.
Danne. Sí. A ver mis coronitas. Mi Pili,
mi Juani, Wifas, Tamara, Yasmina. Isa,
Lina,
no me dejéis sin chisme.
A ver, es que no sé qué me ha dicho
ahora, tío, el Juanjo, de verdad, está
todo el tiempo hablando de mí, tío.
Si lo tenemos que confirmar o no. De
todas maneras, ya os digo que tenéis que
conocerme un poquito.
Te conocemos, Ju. Te conocemos
bien. Vale, pero no os digo más que que
Bueno,
total,
resulta que me mandan este click el otro
día y digo, "¿Qué es lo que ha dicho?
¿Ha llegado al reto o no?" A mí lo que
me preocupa es que llegue al objetivo.
¿Ha llegado al objetivo o no?
Totalmente, Estela. Claro, ¿sabes? No,
verás tú que no era por nada, pero que
está bien, o sea, no me importa. No, no
me lo toma mal. No me lo toma mal. No me
lo toma mal. De verdad, me parece
fabuloso. Si ha servido para llegar al
objetivo. Vale,
a ver, sí que es verdad que el objetivo
suyo era de 15 y nosotros no hemos
llegado al nuestro. Sí que es verdad que
nuestro es de 50, pero bueno, es que
está aquí cobramos menos, o sea,
cobramos 1000 € al mes.
Hay que llegar al objetivo que son 2
euritos cada uno. A ver, por 1000 € Lili
al mes tampoco, ¿no?
Ole mi ole mi Juani. Esta esta es la
esto es lo que yo quiero, [__] [__]
todos son los seguidores que yo quería.
Javi, tú sabes que te apoyo en todo lo
que pueda. Pulgar hacia arriba.
Gracias.
Bueno, pues llegó al objetivo Juanjo, el
número uno, ¿vale? Y contó nuestra
conversación. No puedo esperar. Son 4
minutos, eh, son 4 minutos.
Yo no hablo nunca de llamadas. Me ha
sorprendido que eh yo e, o sea, que me
ha sorprendido bastante que hayan dicho
que yo he hablado con
el
¿Sabes qué pasa? En realidad, a mí me da
igual. Yo a esto no le di ni puñetera
importancia. O sea, eh, me lo
mandasteis, estábamos en K, me lo
mandasteis y yo lo lo dije en medio de
de la reacción. [__] [__] que ha
dicho, "¿Cuánto cobramos?" El otro día
estuvimos hablando, pero no creo que
acabáramos mal, ¿no? Yo que sé,
verás tú. No vamos a ser amigos nunca,
¿no?
El objetivo que hay que tener
un beso, van une. Vamos, ni nos hemos
disculpado el uno con el otro, ni nos
hemos dicho nada, simplemente surgió una
conversación y hablamos, ¿me entiendes?
Pero es que para mí no tiene la mayor
importancia. Yo soy una persona. Elena,
un beso.
¿Qué me da igual?
Por la reinas llave.
¿Por la qué? Por la reina llave. Elena,
pero ¿por qué
español?
Pero, poré
me vais a dejar fatal, ¿eh? No llegando
al objetivo, tío. Hoy no era el día.
Besitos.
Un beso. Adriana, ¿cómo estás? ¿Qué
pasa?
Hemos quedado fatal hoy, ¿eh? cuando
reaccionen a esto.
O sea, la movida fue,
pero no a mí, a donde tien
Sí, sí, sí, sí. Para compensar tanto os
quiero, chat
celosa total. ¿Sabéis por qué ha dado
super chat Lili? ¿Alguien se ha dado
cuenta? A ver quién me lo dice primero.
Celosa pero total, ¿eh?
Total, total.
Pero no a mí.
Ataque de celo, chaval,
para ayudar a pagar tu hipoteca. Gracias
de verdad, Salomé.
Muy importante ese super chat para mí.
Salomé, muchas gracias, corazón.
Ataque de celos, eh, ataque de cuernos
total ha sido eso.
Nadie se ha dado cuenta. Pues no lo sé
ni hombre, claro, porque has visto que
ha dado super chat Lina y has venido tú
detrás precisamente a dar super chat
también.
Mira como Juan Mira como Juanma se ha
dado cuenta. Mira como Lina se ha dado
cuenta como son las mujeres.
Claro,
claro. Estáis ahí compitiendo, ¿no? Hoy
por mí, ¿no? Varias personas no
estáis. Hay cierto pique, ¿no? Ahí por
mí no. Yo me vendo al mejor postor. Por
mí no peleéis, ¿eh? Por mí es fácil.
Totalmente. Bueno, lo que os iba
diciendo, lo que pasó fue que yo hice
ese comentario y entre que no hay
salseo, ¿vale? O sea, porque no está la
cosa para tirar cohete, ¿no? Las cosas
como son de temas, ¿no? Y que no saben
trabajar, porque hay gente que no sabe
trabajar ni lo va a saber la vida. No ha
aprendido ya en la última etapa de su
vida. No va a pasar antes de nacer.
Gracias. Muchas gracias.
Escucharme esto, eh. Primero que me
falta.
Bueno, no me dejáis que os lo cuente,
tío.
¿Dónde está el dinero?
Javi, ¿es cierto que la demanda de Tania
no fue ni admitida a trámite?
Ni idea, la verdad. Ni idea.
No tengo ni idea. Eso yo creo que eso yo
creo que el Gargamel es el que te lo
puede explicar bien. Además, teniendo en
cuenta que batisinó y clavó lo de Fran,
seguro que aquí lo clava también.
Hombre, mi Lola
subestimas la señoreria. Todos a kick.
No subestimo, pero hombre, hay mucha
señorería. Hay mucha señorería que no le
va a venir bien. Pienso si una peseta
diera cada español.
Entonces,
pero no a mí
os venís aquí luego las que queráis.
Tienes que sentirte orgulloso de tu
comunidad y llave.
Yo me siento como orgulloso de mi
comunidad. Siempre lo digo, Juani, pero
¿por qué pones una llave?
¿Por
qué pone una llave?
A ver, la movida es que ya de por sí no
es que haya mucho tema, ¿vale? Y si
aparte de no haber mucho tema, pues la
gente que no sabe trabajar, repito, no
va no ha sabido trabajar en toda su
vida, no va a aprender a trabajar en la
última etapa de su vida, ¿no? Los dos
telediarios que le quedan. Entonces, e
te sumándolo también a que Javi ya no
les reacciona ni les da casito y están
en el ostracismo puro, olvidadísimos,
¿vale? Pues han habido canales pequeños
que han hecho reacciones
y el titular de sus directos de estos
días, que ya me jodería,
ya me jodería, ha sido Javi Oliveira
habló con Juanjo,
o sea, literalmente
fue una reacción inesperada. Estaba en
kick y me mandaron los clips esto de
Juanjo analizando lo del tema de la
monetización y demás y la reaccioné sin
más. lo creo que fue como 15 segundos en
el que yo dije, "No, hombre, no creo que
me ataque porque el otro día hablamos y
no creo que de repente me ataque."
Punto.
Evidentemente no voy a contar qué
hablamos de qué porque son cosas además
externas de YouTube, ¿no? Pero f tú
montarte un directo de eso, tío, cuando
tienes al a Lega, que está ahora mismo
en boca de todo el mundo porque salieron
unas conversaciones suyas diciendo que
le encantaría, que tiene una fantasía de
darle de alimentar a las mujeres con
semen, ¿no? Son las conversaciones que
han salido por ahí. Em, tienes a tienes
un montón de movidas,
¿sabes? y se marca un tema, o sea, el
tema del directo es que de pasada en un
directo en el que estoy reaccionando
e en un directo en el que estoy
reaccionando de de lo que ha dicho Juan
sobre la monetización.
Eso si una peseta diera cada español
sale que he hablado con él tienen que
la llave es por tus moderadoras cara
sonriendo.
Un beso, mi Juani. Ah, vale, vale, vale,
vale. Pues voy a quitar moderadoras,
¿eh? Me sobran ahí unas cuantas, ¿no,
Juan? ¿Tú qué dices? ¿A quién quitamos?
No sobran unas cuantas de moderadoras a
ustedes.
Y además todas mujeres, ¿eh? Todas
mujeres. Bueno, está Wizard, pero Wizard
es idiota.
Fe tú, pero varios canales, eh, me
mandaron al grupo de la salsería varios
canales abriendo directo de eso.
Qué chorrada, ¿no?
O sea, si claro, yo lo comenté con total
naturalidad porque se comentó en
Twitter, luego borramos los tweets y que
es verdad que borramos los tweets, creo,
eh, pero
poco más, ¿no? O sea, qué importancia
tiene eso que hay cositas más
importantes que esa para comentar. O
sea, sí que es verdad que está la cosa,
pero es que tiene que ser Javi. Hay que
poner Javi en el titular o tener una
excusa para hablar de Javi. Pues estoy
enfermo con Javi.
Youtuber que comentamos ayer, ¿vale? Uno
uno de los de todos, ¿vale? Que parece
que solo ha hablado de uno y he hablado
de todos los de la plataforma.
Es verdad. Hablo de tod.
He dado mi opinión. Conchi,
muchas gracias. Que cinco membresías a
estas alturas de la noche ya, ¿eh? Oye,
pero me encanta que se haya puesto de
pie en su plató con la cámara especial y
que y que yo haya sido la bomba de la
noche de su canal esa ese día.
Así estamos, ¿eh? Así estamos. Madre
mía, cómo estamos. ¿Qué pasa, Ana? ¿Te
vas a venir para KCK Ana? Que nos vamos
a echar una risa ahora en KCK.
Ana, nos vamos a echar una risa en K
ahora
nos vamos a echar unas risas curiosas en
K, Ana.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Un beso, un beso. Oye, pero qué mal me
habéis dejado hoy, ¿eh? Que seguro que
nos sacan cli y nos vais a dejar sin
objetivo, tío.
El canino el otro día diciendo, "El Javi
ya no llega al objetivo ninguna noche.
He visto el canal de Teres al Seo 1
anuncio.
Soy Loyo Tacha. Uno ha recibido la
membresía, pero no no ha salido en el en
el chat.
Curiosísimo.
¿Quién sería?¿Esso
una
lo va a dar todo Tamara? Eso no vale.
A donde tienen que dar.
Quiero chisme cara con los ojos bien
cerrados y sacando la lengua.
Lo va a dar todo Tamara. Eso no vale.
A los de mi gremio, lo he contado, creo
que de una manera sin ofender, de una
manera sensata, con todo lo sin contar
nada raro ni privado, porque
precisamente hemos ido a una página de
internet y hemos dicho que con mi
experiencia y lo que pone ahí, pues
esto, esto y lo otro. Vale, trucha
bloqueada, dice Notorio. Sí, le ha
tocado la trucha bloqueada, ¿eh? Pero
está por ahí la trucha, eh, están
saliendo nombres muy raros, eso también
hay que decirlo,
pero no a mí. Claro, están de visillero.
No sobra nadie. Hola, telesalseo y la
salseria biceps. Flexionado cara
lanzando un beso corazón rojo.
Beso, mi jui. [__] j casi 60
membresías hoy, ¿eh? Tees más que el
llavero de un cojón. No, llaveros tengo
por aquí.
Pero, ¿por qué está nervioso contando
esta tontería? A ver, a lo que vamos,
que que me ha sorprendido que una
persona diga, sacando este tema, yo
entiendo que que la gente es muy mala
porque te pueden engañar en el chat
diciendo, "Juanjo ha dicho esto de ti, a
ver si salta algo y la otra persona
puede pensar que haya dicho algo de una
conversación privada o tal." Eh, he
hablado con esa persona hace un tiempo.
Eh, sí, por cosas he hablado con él hace
un mes. Vale, eso, desgraciadamente para
mí esto es como una comunidad de
vecinos, o sea, YouTube eh hay gente que
te llevas bien, vecinos que te llevas
muy bien y vecinos con los que te llevas
peor o con los que estás más
distanciado, pero por cosas de de
trabajo o por otros temas pues al final
tienes que tener una
mil anuncios. ¿Por qué, Javi? ¿Por qué
escalopendra? Estamos vendiendo
telesalseo.
Hemos entrado en quiebra.
A donde tienen que
Eres el mejor, Javi. Espero que todo con
Marina.
Con Marina, Mickey. La verdad no sé qué
deciros. La verdad no sé cómo
comunicaros eso, ¿eh? Pero ya me voy a
tomar unas vacaciones, ¿vale? Y cuando
vuelva de las vacaciones os lo comento,
Mickey. Pero
vamos a Estamos en quiebra. Tengo el
corazón partido por por Lili.
Sí, sí, Alanne totalmente. Está
nervioso, pero no sé si es por si se le
enfada el chat o se le enfadan los
Poco a poco. Corazón rojo, corazón rojo,
corazón rojo. Javi, qué grande eres.
Gracias, Magi.
Pero no hay vuelta atrás.
una mínima relación eh lo más sana
posible, incluso con los que estás a
años luz. He arreglado las cosas con él.
No, no, eso no es la palabra y que no se
moleste a otra persona.
No, no estoy de acuerdo contigo. No, no,
no es la palabra exactamente.
Sí que es verdad,
pero no a mí a donde tien
No, Salomé
es igual de alto sentado que levantado.
No, Salomé, no, porque no nos está
faltando el respeto a nosotros y estamos
en paz. Ya hemos dicho que estamos en
paz, ¿vale? O sea, estoy viendo esto por
enterarme de qué es lo que ha dicho.
Estamos en paz. No, no hagáis ese tipo
de comentarios, porfa.
Yo creo que es sinceridad, simplemente
nos tenemos un un tratado de Mastridge
de como siempre hemos tenido de otro
tratado. [__] pero tengo más tratados
que la haya, ¿eh? Pero tengo más
tratados que la haya yo, ¿eh? La Virgen,
tío.
Otro tratado.
Pienso si una peseta diera español.
¿Qué pasa, Carmela? A donde tienen que
Vamos que tenemos que cumplir el reto.
Corazón rojo, corazón rojo, corazón
rojo.
Para no queda mal. No, nos faltan 10,
¿eh? Cada uno por su lado y ya está. que
ya sabes que yo siempre digo que
prefiero un hola por la calle que que no
hablarse.
Eh, pero lógicamente hay mucho mucho
dolor y eso no se olvida de un día para
otro.
También ya ya. A mí también, ¿eh? Yo
tengo mucho dolor también. Ya sabéis que
siempre me
se me queda aquí y en fin, ¿sabes?
Pero bueno, mejor saludarnos que
miau. Mejor pelear.
Aini, un beso.
Hay dolor ahí. Yo también lo tengo ese
dolor ahí. Vale. Y bueno, igualmente
mejor culear que pelear. Si una pesa
diera cada español.
Yo tengo mucho tratado ya que se
cumplan.
Cada una de las moderadoras vale su
peso. No, cara sonriendo con ojos de
corazón. Cara sonriendo con ojos de
corazón. No te cuele, no te cuele que
vamos el moderador, el Wizard, le vi la
foto de WhatsApp otro día y el colega si
tiene que valer su si tiene que si tiene
que valer su peso en oro, nos cuesta una
pasta el cabrón. Escúchame, no, si yo
tratados tengo. Otra cosa luego ya es
que se cumple. Yo soy el único
gilipolla, pero bueno, está bien.
Y luego también un tema que también creo
que es importante y que tenéis que daros
cuenta es que aunque quisiéramos
arreglar las cosas, él tiene una
comunidad que que me odia y luego
también
lo nuestro es imposible, Juajo, lo
tenemos asum Aini, ¿qué tal?
Javi, ¿acaso eres la ONU tanto tratado?
Bueno, bueno, yo trato de ir poniendo
parches. Tenemos, oye, pero ustedes
realmente lo odiáis, dice. Hombre, es
que sería imposible lo nuestro. Vane, un
beso. Vane. Yo pensaba hacer una sección
con el Juanjo, tío.
Javi, tienes un imán muy mal. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa.
Exclusiva, exclusiva. Yo pensaba hacer
una sección con Juanjo en el canal y es
verdad lo que él está diciendo. O sea,
es que tengo una comunidad que que no
que no le os cae bien él. Pero yo le he
dicho que creo que eso ya no es tan así,
¿no? O sea, ya pasó un tiempo, ¿no? Ya
lo habéis superado, ¿no? Os cae mejor
ahora, ¿no?
También creo que es importante y que
tenéis que daros cuenta es que eh aunque
quisiéramos arreglar las cosas, él tiene
una comunidad que que me odia y luego
también mi comunidad sabe todo lo que me
hicieron. Ah, vale, vale, vale, vale,
vale.
Sería imposible.
Pero no porque él haya hecho nada, eh,
él no ha hecho nada.
Y no porque su comunidad vaya a decirle
nada sobre mí, sino porque ustedes lo
odiáis a él y porque su comunidad sabe
lo que le hicieron.
Importante.
Basado, basado,
basado, basado. Le doy la razón ahí, eh.
Sois unos cabrones, ¿eh?
Yo lo intenté y no pudo ser.
Basado ahí, nada que discutir.
¿Qué sentirá Loli sabiendo esto? No, no,
no, no, no. Esto no es nada. Esto, esto
es mejor saludarnos que
qué tal, ¿eh? Estela, ¿cómo que aquí no
olvidamos?
Tenéis que recordar que a mí nunca me
han hecho nada.
Alasne, no seas mentirosa. ¿Veis? Es que
por eso Alasne no podría ser moderadora,
tío. No debería serlo. Qué miente, tío.
Entonces,
aunque se quisiera hacer algo así de
paz, no iba a ser sencillo. A ver,
soy,
a ver,
mi reto en esta vida es
lo bueno nunca es sencillo.
Yo desde aquí.
No, no, hombre. Paz, pero paz, estamos
intentando, paz, estamos intentando
cerrar el tratado. Paz,
ya quisieras tú, Jujus, tener esta
comunidad.
Yo yo desde aquí invitaría a Juanjo a a
hacer una conexión, un guest,
una videollamada. ¿Qué os parecería una
videollamada? Un guest. Cuando
coincidamos en directo,
como en los viejos tiempos.
Él con su telefonito aquí, yo lo pongo a
él en pantalla.
A ver, no va a ser sencillo.
¿Cómo Estela? ¿Cómo Estela?
A ver, a ver. Yo sé que no es sencillo.
A ver, a ver, a ver, a ver.
Yo yo sé que no sería sencillo, pero
bueno, eso es lo que nos gusta, ¿no?
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Si llevas a Juanjo, pon tapetes de
ganchío hechos por Sor en el setup.
Un beso, pitufa.
Pienso si una pesceta diera a cada
español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Fíjate lo que dice. Tienes una comunidad
que le odia y que su comunidad sabe lo
que ha sufrido.
Pero Salomé, tú es que siempre estás
viendo el lado negativo de las cosas,
tía. O sea, yo lo he visto un mensaje
conciliador.
Yo lo he visto un mensaje conciliador.
Salomé, no sé dónde ves el problema.
Un beso, Omar. ¿Cómo estás, guapísima
mía? Faltan tres super chat. ¿Quién me
los da? Tres super chat.
Iba ser sencillo, pero deciros también
tengo que aclararlo. Yo no he arreglado
las cosas con él ni nada por el estilo.
Como mucho, lo único que por temas de es
que no quiero contar nada de lo que
hemos hablado en privado, ¿vale?
Eh, pues nos hemos desbloqueado en
WhatsApp, pues un día pase algo grave,
es lo único que hemos hecho.
Es verdad, ¿eh? Es verdad, es verdad, es
verdad, verdad. Buen punto, buen punto.
A ver, es el primer paso. Nos hemos
desbloqueado en WhatsApp.
Pero no, eso no significa que hablemos
ni tengamos contacto ninguno. Y lo
quiero dejar claro porque porque sí. ¿De
qué hemos hablado? Yo creo que no
interesa a nadie de lo que hemos
hablado, de lo que no, ¿vale?
Eh, tenéis que daros cuenta cuando los
youtubers somos grandes, hay
oportunidades, hay cosas mm que, bueno,
es normal que que los que tengamos una
cierta cantidad de visitas solo sepamos
nosotros y cositas, ¿vale? Pero pero es
que esto es un trabajo. Tenéis que daros
cuenta que esto es un trabajo y ante
todo pues eh hay que intentar llevarse
lo mejor posible con la gente y hay que
intentar eh no sé informarse de todo las
cosas y yo entiendo que para mínimas
cosas, [__] ten un hilo de mínimo de
Esa, eso me gusta Pili. Así me gusta
Pili,
pero no a mí, a donde tien
así me gusta Pili.
Tendiendo puentes cara guiñando el ojo,
cara, sacando la lengua y guiando.
Esa es la actitud. Esa es la actitud
piling. Esa es la actitud, [__] [__]
tanto mal rollo. Estamos en verano,
estamos en agosto.
Ya cuando volvamos de vacaciones cuento
lo de Marina, además. Eso sí chungo,
¿eh?
A donde tienen que dar.
Con ese no hay fumate de la
Chari. Eso no es la actitud. Esa no es
la actitud, Chari.
Objetivo alcanzado.
Pienso si una peseta diera cada español.
Objetivo alcanzado, familia.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Pero voy a vender el canal igualmente.
Nomos lo de texto.
La No, esa no es la actitud
de cosas para el trabajo. Pues se
entiende. Y que se hablaron de cosas,
sí, pero no voy a hablar lógicamente de
ninguna conversación privada. No voy a
mencionar ni contar ni nada, ¿vale? Eh,
porque yo no lo he hecho, o sea, nunca
lo he hecho y no lo voy a hacer a estas
alturas, ¿vale? Y yo creo que ya yo he
dicho ya lo justo, ¿vale? Pero que no es
que me ha mandado un montón de gente
mensajes de que se ver las cosas con él.
No, no, no es la palabra, no es la
palabra.
Bueno, chicos, pues lo dejamos aquí,
¿vale?
Un beso.
Yo yo lo definiría igual, ¿eh? A ver,
estrechar la no es la palabra, pero
bueno, sí que es verdad que, hombre, nos
hemos desbloqueado, ¿no?
Eh,
has compartido con tiro en lo que se
toma.
¿Qué estás llamando a mi perro? ¿Qué
estás llamando a mi perro ahora?
¿Qué estás llamando a mi perro? A ver,
pero es que hoy hoy me estáis vacilando
tela.
Javi, Juanjus no tiene ningún lado
positivo. Cara sacando la lengua y
guñando un ojo. Cara sacando la lengua y
guiñando un ojo.
No es la actitud, familia. No, a ver,
fuera cachondo, fuera. No tengo este
hombre. Dije lo que tenía que decir en
su momento porque me pareció, pero ya no
me ha dicho más nada. El otro día se
terció una conversación de cosas de
trabajo y externas a YouTube, ¿no? Temas
temas temas que se cruzaron, ¿no? Ya
hablamos, pero o sea, ni ni vamos a ser
amigos, ni vamos a colaborar ni ni
hablamos. Es que ni hablamos, o sea,
simplemente para que el otro día sin
ninguna intención, pues como salió el
tema de que él estuvo viendo, estuvo
comentando e todos los Social Blade de
todos los youtubers, o sea, no nosotros
vimos el nuestro nada más porque ya
luego quedaba muy largo, ¿no? Pero que
no pasa nada, que yo ni me he molestado.
Si lo llevas al programa, no te veré. A
ver, no creo que no no creo que sea eso
el, o sea, la intención de llevarlo al
programa creo que no es Vivi, creo que
bueno, pues ya está, ¿no? No hay ningún
problema. Cada uno por su camino, cada
uno por su lado y así me gusta. Elena,
bravo, Juanjo, muy bien hablado y pasa
simplemente eso, o sea, no no no pasa
nada, cada uno por su lado, ya está. A
mí no me molestó el otro día lo de los
Social Blade, más acertado, menos
acertado, eh, que me da igual, o sea, o
sea, no ni me faltó respeto, ni se metió
conmigo, ni me ni nada, no pasa nada,
cada uno por su lado y cada uno con su
comunidad, ¿vale? E bueno, nos vamos,
no, familia, al kick. ¿Quién va a venir
a kick?
100 espectadores en kick. Eh,
cundiría, eh, cundiría la noche.
¿Quién ha ganado la encuesta? Pues yo
con un 60%, que también te digo que es
lamentable, ¿no?, que el dueño del canal
gane con 60%, pero bueno,
ya guito, pero bueno, o sea, que no es
como que vayamos a colaborar ni vamos a
ser amigos ni nada, que ha salido esta
conversación y ya está, pero que ya
está, que no voy a hablar de él ni
contra él ni nada por el estilo. Si sale
un click como el otro día del Amador
Mohedano hablando ahí, pues lo veo, ¿no?
Eso sí entiendo que no pasa nada por
hacer eso, no entiendo que por eso no va
a haber problema. Yo no me voy a meter
con él, ni se va a meter conmigo y ya
está, cada uno por su lado, o sea,
pasado, pasado.
Vale, nos vamos a kick. Voy a ir
poniendo la musiquita mientras que cojo
un refresco. Vale. Eh, tenemos que hacer
un corrillo un día. Es verdad, Tamara.
Eh, que este canal está muerto porque no
hacemos el corrillo también, ¿eh?
Mira, por ahí acaba de poner Tesa el
enlace de kick por si alguien se quiere
venir. Vale, a ver si es verdad, a ver
si es verdad que la señorería sí se iría
a Kick. Vamos a hacer la prueba, ¿vale?
Voy a poner 5 o 10 minutillos de música,
¿vale? Para quitar un poquito la vista
de la pantalla y
[__] un refresco y demás, ¿vale? Y nos
vemos por allí en 10 minutillos. Besos,
guapos, guapísimos míos.